想一生一起
別想得這樣美
當中少不免道別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在缺你時候彼此妒忌
無非人生道理
原本無心
哎吔，小生
你係阿四呀？
哦，係喎
唔好意思啊
做咩啊？
仲係屋企單官事唔開心呀？
我已經唔諗唔問你㗎喇
呢幾日經過書報攤，我專登兜路走𠸏
但係頭先巡房嘅時候
入便有幾個病人睇緊同一本雜誌
標題就係「真假狐狸精大鬥法」
封面就係河馬同我媽咪
所以canteen買份三文治食
又見到個Grace同其他護士又睇緊嗰本雜誌
原來有啲嘢呢，越想避係避唔到㗎
噉都幾慘㗎喎，食飯、行街
邊度都唔去得
不過噉，有一個地方幾安全
即係我屋企
我又唔買雜誌𠸏，屋企乜都冇
淨得阿小田，咩小田啊？
我嗰隻老狗吖嘛
噉佢糖尿病又唔食得甜嘢噉嘅小田
小甜？
女仔名嚟㗎喎，你隻狗唔係男仔嚟㗎咩？
係㗎，所以講完之後佢有啲唔開心
得閒咪上嚟幫我氹下佢
小甜啊，小甜
姐姐都好唔舒服啊，姐姐都好想食藥啊
不如噉吖
你畀啲藥畀姐姐食吖，好冇啊？
嗰啲唔係抗抑鬱藥，幫你唔到㗎噃
喂
電話響啊
唔使啦，我餵埋小甜食藥先啦
你上次電話好緊張㗎噃
我已經逼自己唔好咁緊張㗎喇
我呢幾日呢，成日望住個電話等佢打嚟
我有試過直接去鋪頭度等佢，又等唔到
我有試過打畀佢話好想見到佢
佢話啱返到屋企，唔想出嚟喎，結果呢
人又等唔到，電話又等唔到
再噉落去呢，我遲早神經衰弱㗎喇
你講管家仔呢？
噉咪近排屋企有啲事
所以搞到唔開心咋？
我有時喺度諗呢
如果我同管家仔繼續噉落去
係咪唔work嘅呢？
噉除咗屋企嘅問題
有冇其他原因啊？
嗱
如果我而家畀一公升嘅雪糕畀小甜食喇
小甜就會糖尿病發慣低𠺢嘛
但係如果小甜本身係冇病嘅
就算我畀佢食幾多嘢，佢都會冇問題㗎
噉照你噉講
實有其他原因啦
唔會因為我返咗嚟𠻺嗎？
何志佳先生
家好月圓餅家嘅前身
即係紅棗餅家成立嘅時候
你已經喺度打工㗎喇噃？
係啊，以你所見
係咪正如今太祖先生所講
佢為咗間餅舖做到嘔心瀝血
金睛火眼嘅呢？
我唔係好清楚喎，你日日都有返工㗎噃
你點解會唔清楚㗎？
我日日都有返工
但係我唔知道阿祖哥會唔會喺屋企計下數
誒，打電話同啲客人傾下嘢𠺢嘛
乜佢冇返餅舖㗎咩？
基本上嘅
都冇乜點返啊，冇乜點返定係冇返啊？
即係噉啊，誒
每個月嘅初26做牙嗰日呢
阿雄即係佢係例牌同我哋班伙記食飯𠸏，佢…
佢都有返嚟食飯
馬榮先生
據阿甘太祖先生講喇
有一年嘅中秋節9號風球
佢曾經踩單車去送月餅
仲差啲畀中間度一棵樹砸死
究竟係咪有啲噉嘅事啊？
我就唔係好清楚喇
不過照計就唔會𠸏
我哋做月餅會嗰啲客仔呢
通常係8月13
最遲都係8月14攞晒啲月餅㗎喇喎
8月15仲使乜送呢？
如果要送嘅，都係啲學師仔送啫
而且…
而且乜嘢啊？
而且月餅會不嬲都係紅姐你開嘅
阿祖哥好少嚟㗎
金生，乜你提供畀你證人係噉㗎？
個個上到法庭都調轉晒啲嚟講𠸏？
照計嗰個何基倫大媽佬係唔會講埋啲噉嘅嘢㗎
點會噉㗎？
佢哋由細睇住我哋大㗎
仲使乜問啦？
一定係個女人畀咗好多錢啊何基佢哋啦
我聽因此講啊，個女人畀成千萬佢啊
佢每講一句説話成百萬㗎
呢個女人根本就唔係為錢
佢就係要搞到我哋頭家冇好日子過啊
盧小姐，呢個價呢
已經幫你掹到好盡㗎喇
況且係做返舞蹈中心𠸏，裝修都慳埋啦
但係你個價加咗好多啦
難得你睇啱吖嘛，你睇咗咁多間啊
呢一間係最fit你嘅要求㗎喇
況且你又鍾意呢，如果我係你啊
即刻卜咗佢𠻹啊
噉你等我一陣吖，我打個電話先，好𡅅
係咯，紅姐？
係啊
個業主話要加五個percent先肯租畀我哋
你覺得點啊？
好吖，噉我再同個業主傾下，我明㗎喇
唔該晒，紅姐
哎吔
我仲以為你同邊個人講電話𠻹
捏住個喉嚨定，陰聲細氣噉，紅遮前
紅遮後
同阿媽講電話仲冇語氣冇尾音嘅
趁仔唔使理佢，我哋邊行邊講
喂…
我未講完啊
我呢幾日喺法庭度睇住你㗎喇
你當人哋係偶像人哋當你係乜嘢啊？
手袋都要同人哋拎埋啊
人哋當你係跟班咋，你講咁多嘢
你唔攰㗎咩吓？
呢啲衰女爆，你冇得救㗎喇你，係啊
我係蠢婆嚟㗎
你死你自然我以後都唔理你啊
我留返啖氣啊，去約阿Jie hi
唔好
噉你慢慢hi啦吓
噉你再幫我同個業主傾下
有消息call我，好吖…
電話聯絡，拜拜
你又話留返啖氣去hi tea𠸏？
我幫阿原講埋啲幾句就收口㗎喇
我戥阿原個傻仔唔抵咋
佢畀你搞到落晒型啊
我尋日見到佢眼濕濕噉同阿姐講
佢再係噉樣落去呀，真係頂唔順喇
日日睇住自己個老婆講大話屈自己個阿媽
再係噉樣落去
佢就算幾唔捨得都會單方面向你提出離婚啊
你係咪噉樣先至安樂啊？
我話咗唔理你㗎喇
而家個老公又要同你離婚
你係咪要攬住嗰隻死人熊同你過世啊？
嗰個女人反轉豬肚就係屎嚟㗎
佢利用你㗎咋，過多幾日
單公司審完咗啊
佢眼尾都唔會睄下你㗎，你講夠未啊？
你把聲好煩
加美
哎吔，睇車啊，小心啲啊
哎吔，你點啊？
使唔使幫你call部車啊？
我冇事
我撞死咗都唔使理你
噉啊，我哋都唔想受啦，我哋都…
唔想受…唔知講乜嘢先你哋？
議長囖，我哋其實排到門口喇
佢先話唔入去啊
我一早話咗唔入㗎啦，佢把口咁靚
我唔教佢講㗎
我都話冇問題啦，而家阿駿都唔講嘢啦
仲驚咩？
我入去啦，我知㗎
佢唔講嘢
無非想逼我唔要嗰一千萬吒嘛
我同佢講唔埋單㗎
走先嗄，喂…
正衰人嚟㗎，佢係你老婆嚟㗎
你有咩理由話唔理佢㗎？
阿爸，由佢走啦，你哋噉嘅人…
請…請你話走先啦
呢啲噉嘅人係為咗兩個臭錢啊，氣糟糠
你而家企喺個女人嗰邊吖嘛
你咁鍾意個女人，嘈埋佢啦，班
嗰個係你老婆嚟㗎，你有冇人性㗎你？
喂，點解你咁猛啊？
唔好嘈喇，有張紙啊
夫妻情誼，唔好勉強，嗯
版畫嚟嘅啫
即係仲想見你啊
入去啦
唔好入啊，唔好入
等陣…你係咩啊？
又係頭先嗰句啝？
夫妻情誼盡喇
Selina，你識咗我十幾年㗎
你應該好清楚了解我㗎，我冇變過㗎
嗰個女人我都最熟悉㗎吒嘛
呢個世界分好多種人
有啲人係真心奸，有啲人被逼奸
我係百分之百被逼奸嗰種嚟㗎
咩人嚟㗎？咩人嚟㗎？
喂，吓？
叫返嚟啊
快啲講啦…
再唔講就冇得玩㗎喇，快啲講啦
我唔望住你，我都知你啤住我
你唔講嘢，我都知你心裏邊鬧緊我
Selinah，唔好喊啦
你一下把我心放晒，求下你唔好喊
哎吔，好嬲…
嗰個女人應承畀我1000万呢
我決定唔要喇
我同你夾份儲嗰幾萬萬呢，都唔要
全部交晒畀你
以後一分一毫都交晒畀你好嘛？
我求下你唔好再喊啦，Selinah
你開句聲啦，你唔講嘢，個口會臭㗎
咩聲啊？嗚嗚聲啊，哦
使偷笑
使你偷笑呀吓？
轉返嗱？咩啊？咩
阿胡女士，我特別要求你出庭
唔好意思，應該係鍾女士
唔係胡女士，呢排呢睇得啲八卦雜誌多
又話嗰個係狐狸精，又話呢個狐狸精
搞到我記亂晒你個姓𠻹，唔緊要
請你繼續問啦鍾女士
我特別要求你出庭，係想了解一下
你同阿甘太祖先生之間嘅關係
佢咪我嘅前夫囖
噉你仲愛唔愛你嘅前夫？
我所講嘅係男女之間嘅愛
我冇諗呢一方面嘅嘢
唔係淨係得啲後生仔女先至有愛情㗎
你唔使怕醜㗎喎
我唔算係一個好怕醜嘅人
有乜嘢你隨便問啦，根據資料顯示
金生喺幾年前視網膜脱落
佢當時驚到語無倫次話
「大頭仔腳趾尾拉西」
但係全世界人都唔知佢講乜
淨係你同佢識得到
你話「神經都副返個波出嚟」
你知唔知呢啲叫乜嘢啊？
心有靈犀囖，係咩？
跟住啊，你喺個十字車度
捉住佢隻手話
「盲咗唔緊要啊」
「最多以後咪學整盲公餅囖」
律師先生，乜講下爛gel
氹個病人笑
呢啲叫做有男女愛情呀？
喂
我喺北角春秧街有個花名叫做爛gel王啊
我日中周不時都講下爛gel
氹啲師奶笑㗎
唔通我同嗰班阿姑有男女愛情？
阿甘生係咪常都上去你屋企？
噉我就請問，佢有冇試過喺你度過夜啊？
有，當佢飲醉咗嘅時候
噉佢瞓邊一間房啊？
同我阿爸一間房
噉你有冇試過同佢同一間房啊？
冇
噉你有冇試過同佢喺一間屋度冇其他人喺度？
有
噉你哋講啲咩做啲咩啊？
閒話家常，講下仔女啲嘢
噉佢有冇試過同你講話仲係好愛你想同你復合啊？
冇，如果佢同你講
佢仲係好愛你想同你復合
你會唔會應承？
十幾年前我應承過
我鍾少河嘅下半生乜嘢都唔會做
只會教好我啲仔女
其他嘅嘢我唔會做，唔會諗
唔該你唔好答同我問題無關嘅嘢
我再問多你一次，假如金生向你提出
要同你復合，你會唔會應承？
假設性嘅問題，我唔答
呢度係法庭，我嘅問題你必須作答
如果今世…
我的確係有諗過好多嘅如果
如果當日我冇認識到欣紅
呢個deadfall woman
當日我冇可憐佢畀佢喺我哋舖頭度做
當日佢跳樓，我冇掹返佢轉頭
我頭家應該係好幸福
好開心
莊女士
如果你繼續故意答非所問嘅
我會要求法官告你藐視法庭
如果你繼續問我如果…
我一樣係會畀返噉樣嘅答案畀你
你有咩問題，請你快啲問
你要告我藐視法庭，請隨便
阿金生
真係唔好意思
又要你再度出庭
事關阿鐘少何女士佢極之唔合作
拒絕回答我問題，之不過
鐘女士出庭畀口供係證人
但係你就唔同喇，你係當事人
如果你都唔肯回答我嘅問題
可能會直接影響到法庭嘅裁判
對你個人嘅利益會受到好大嘅傷害
你明白未？
明白
其實我嘅問題都係大同小異㗎啫
希望你唔好同鍾女士一樣咁怕醜
記住啊，愛情係冇分年齡界限㗎
你仲愛唔愛鍾女士？
我講嘅係男女之間愛
唔敢有
唔該你大聲啲
有抑或冇？
我話唔敢有，有就有，冇就冇
乜嘢叫做唔敢有啊？
唔敢有嘅意思就係唔敢有
噉即係話你對鍾女士有愛情
只不過冇膽啫，好，唔使怕，我畀膽你
關你咩事啫？
你有咩資格畀膽我？
好…
就算我冇資格
噉假如呢位鍾女士畀膽你
又假如呢班仔你一齊畀膽你，噉你點啊？
就算邊個畀膽我，我都唔敢諗
你知唔知我做咗咩事啊？
我個糟糠之妻，即係我老婆啊
一個最為得我嘅人，凡事佢都諗咗我先
然後先諗佢自己嘅，但係有一日
我走埋去同佢講
我唔再愛你喇，阿河
我要同阿雄走喇
你以後都唔好嚟煩我啊，阿禁察
你呢啲嘢呢
我喺八卦雜誌度已經睇過㗎喇
我同阿河同埋六個仔女
無論喊又好笑又好玩又好
都總係喺埋一齊
佢哋就好似六粒黐頭芒噉，分都分唔開
係我親手拆晒我嘅家
係我親手一個將佢哋搣開㗎
佢哋而家畀我返去食飯
我已經天咁高興喇
你係我，你仲敢諗乜嘢吖？
我仲噉諗乜嘢啊？
夠喇…
講嚟講去都係講五個字，冇膽入城關
我撇脱啲問你個問題
就喺呢一刻，就喺呢個法庭度
阿鐘女士企起身話，「早，我願意」
制唔制？
制咗一聲，唔制就兩聲
你講真呀？
係，真嘅，制唔制？
制
梗係制啦，懵佬一個咁好嘅女人
我最艱苦嘅時候，佢捱同我一齊捱
有乜嘢苦佢自己受先
我同第二個女人走路去風流快活啊
佢一個先都冇問我要過
一個女人仔咬實牙關
含住眼淚養大幾個細路，到我而家有難
到我有困難，佢義無反顧出嚟幫我
仲勸我振作啊
一個咁好嘅女人去邊度揾啊？
佢肯接納返我，我呢個凡人啦
我一定制啊，懵佬
金莎，唔該你控制一下自己情緒嗄
懵佬
唔使問長問短啦，懵佬
我不論喺任何情緒之下
我都會講同樣呢番説話
如果我可以有返呢一個老婆
如果我可以有返呢一頭家
就算個天要我乜嘢都冇晒
就算一個仙都冇晒，我都會係一個答案
就係
喂，早晨啊
早啊，嗨
個樣咁攰𠸏？
又開通宵呀？
唔係啊，好嗲咗吒嘛
於素秋呀
我呢幾日冇揾你
係因為我心入便有個好大嘅問號
其實我知道噉樣唔啱㗎
我唔應該淨係諗你係咪講大話呃我
如果問清楚嘅話，可能真係唔係我
其實嗰晚我買咗紮花去醫院等你㗎
但係個護士話你走咗
我之後打電話畀你，你又話喺醫院
甘家仔啊，我好攰啊
可唔可以唔好再提呢件事啊？
噉不如嗌份公司三文治畀你吖
加個勁酸檸檬茶
唔使喇，我冇胃口啊
你幫我嗌杯咖啡提下神吖，唔該
對con又帶得唔舒服咩？
係啦
好攰啊
呢排又冇時間喎，想買即棄都唔得
噉你伏低休息下吖，我去幫你買
係咩？
噉小甜好返啲未啊？
仲有冇扭計啊？
你梗係搞佢唔掂啦，佢見到你呀
成日都頭耷耷，見到我呢，好精神㗎
係啊
越講呢，越掛住佢𠻹，不如噉啦
我今晚過嚟睇下佢吖，我唔該晒啊
可唔可以幫我將呢個袋交畀嗰位小姐啊？
好吖
法官大人
噚日我睇返所有嘅證供
就好似睇返一個愛情故事
一個50幾、60歲嘅大男人
含住拋眼淚，大庭廣眾講咗一句説話
我梗係滯啦，唔好
唔容易㗎
大家可以想像得到
佢對佢前妻嘅愛係幾咁深
亦都難怪佢咁多年嚟冇出過餅舖
難怪佢咁多個職員都異口同聲話
佢冇理過餅舖嘅事
佢
每一日都諗住佢嘅前妻
朝思暮想
試問，佢又點會有心情
有精神去搞生意呢？
呢一個係一個愛情故事
不過對欣紅女士呢個受害人嚟講
係一個悲劇
一個女人第一次畀男人拋棄
佢冇服輸
佢向自己嘅命運挑戰
終於，佢等到第二個男人
佢為呢個男人奮鬥
奮鬥
再奮鬥
但係換嚟一句説話
我梗係想同我個前妻復合啦，孟老
法官大人
我前晚草擬呢一份結案陳詞嘅時候
曾經兩次為呢個悲慘嘅女人落淚
我相信
全香港好多婦女喺睇到報紙之後
都曾經為欣紅女士留下眼淚
所以我認為
呢個負心奴係唔應該亦唔值得分到
家好月圓餅家一個percent嘅股份
法官大人，我好憤怒
我一直相信法律係公正嘅
直到打呢單官司為止
我先發覺原來法律可以畀人噉樣扭曲法
將一個奮鬥創業嘅殷實商人
扭曲成為一個食拖鞋飯嘅賤男人
將本來屬於佢嘅嘢扭曲成為佢呃返嚟嘅嘢
本來我有好多法律觀點想講
但係琴晚
金太祖先生畀一封信我
我想先讀嗰封信出嚟
法官大人
呢單官司開審以嚟
我嘅心情一日比一日差
因紅女士曾經同我係夫妻
但係竟然講出咁多大話嚟污蔑我
我嘅老朋友
我嘅親戚
擘大眼講大話
我真係好憎呢度
我以後都唔想嚟呢度
但係琴日我離開法庭嘅時候
我心情好好
如果唔係因為呢單官司
我諗我呢世都唔會當眾承認我個罪孽
如果唔係英律師不斷噉逼我
我諗我呢世都唔會有勇氣向我前妻
提出複合嘅要求
無論我前妻嘅答覆點樣
無論法官大人你點判呢單案
我都會欣然接受
法官大人
雖然金太祖先生
欣然接受任何宣判結果
但係家好月圓餅舖的確係屬於佢嘅
本席現在宣判
好嘢，只要…
欣紅女士可以得到家好園更加百分之80嘅股權
而金太祖先生就係得到家好園百分之20嘅股權
恭喜你啊，紅姐，恭喜晒，恭喜晒啊
紅
早啲停呀？
好
呢場官司終於打完喇
對唔住啊，金生，唔緊要…
我知你盡晒力㗎喇，飲杯嘢啦，一齊
好啊
欣女士
恭喜晒你
今次嘅裁決比我哋預期仲好
唔該晒，英女士，證明我冇揾錯人
呢場仗打得非常之好
好嘢啊…
慢慢嚟…
今日我心情好精神好，你哋啲問題
我一個…慢慢答嗄
阿霸，你夠鐘食藥喇，唔好坐埋去
我哋坐呢邊
金生，法庭判你呢得返兩成股份
你會唔會覺得好唔抵啊？
或者有冇啲咩想同我哋講噉樣呢吓？
其實呢，頭先我喺法庭嗰封信呢
都已經講得好清楚
我諗通晒㗎喇，對於法庭任何嘅判決
我都會欣然接受
噉你有有咩打算啊，金生？
係喇…會唔會做返糖餅呢一行呢？
係啊，仲有…
會唔會攞嗰百分之20嘅percent嘅股份去投資河馬嘅舖頭噉啊？係喇…
會啊…
其實呢個世界乜嘢事都有可能㗎啦
係咪？
啱啱打完呢場官司，好攰喇，唞下先啦
噉會唔會同阿鐘少雄女士復合啊？
好多讀者關心呢件事喎
係喇…
我就好想知啊，其實呢…
我喺法庭嗰度
咪已經當眾向中小學女士提出復合嘅要求㗎囖
應唔應承，噉就要睇佢喇，係咪啊？
祖爸呀，噉唔使等喇，橫掂都係喇
而家佢咪河馬咪得囖，乖啦
唔好亂咁問啦，呢度係餐廳嚟㗎
喂
河馬…
嚟啦
我哋家好月圓慶祝六粒黐頭翁
正式代表金太祖先生向你提親，金生呢
行年就58
新年大吉，家仔
唔好影啦，唔該你唔好影啦
睇落好巴閉啊，唔好影啦，好嘛？
你會唔會應承同我金生結合啊？
睇落…嗱，何媽，你可以應承或者唔應承
不過你唔應承嘅話，
我哋六個黐頭翁就好慘喇
我哋自細就冇咗爸爸
阿河媽…
噉你真係會唔會應承唧？
會唔會應承啊？
點解你淨係識得問佢唔問我㗎？
父母之命，媒妁之言吖嘛
佢話yes，我話no
都係唔得𠿪，噉咪yes定係no啊？即係點啊？
不過…
I say yes
我哋唔好理河馬應唔應承
總之炸咗糧實，今日你係拉佢晒皮啊
去喇…
小馬…
嗱，你哋班呢，聽唔好再玩喇
你哋Super間屋就嚟冇得住㗎喇
快啲幫佢執嘢，搬嚟我哋屋企啦
耶
河馬真係猴琴啊，親都未成呢
噉咪要同佢對喇，哎吔，小馬
人哋應承咗喇，你得咗喇…
表示啊…
阿豪啊
多謝晒
收聲啊，收聲啊喂，收聲啊…
嘴嘴啊…嘴嘴唔得啊
我哋要嘴嘴啊，嘴嘴啊，傻嘅，嘴嘴啊，嘴
祝蘇爸、蘇媽，八連好啊
永結同心
喂，蘇女士嚟咗啊，你先…
喂，蘇女士，你先…
蘇女士啊，佢哋兩個一陣先復過嚟啊
咩咁晒𠸏？
講兩句吖…
家好月圓慶終，我哋應該多謝紅衣㗎
如果唔係紅衣嘅話，
我哋呢班單親可憐小孩子
邊可能揾返爸爸𠸏？
所以為咗多謝佢
我哋同佢行一個三鞠躬禮好唔好啊？
好，排好隊吖，咁準備喇喎，冇閒喇
一個躬
再鞠躬
三鞠躬
多謝何姨
唔使多謝
阿祖呀
祝你兩個有情人終成眷屬
多謝晒
阿雄
其實我係衷心多謝你
雖然你攞咗家好園八成股份
但亦都因為你先令我嗰頭加
家好月圓
呢一樣嘢幾多錢都買唔到㗎
係咩？
到時擺酒預埋我吖
我一定到
多謝晒
好啦，下回有機
下回有機
哎吔，我哋唔好理佢唧
我哋返到屋企大把嘢搞啊
第一件事呢，要搞河馬
然後捉佢去搞瘦身啊
成個老闆從此被困
我哋嘅勝利從此明白喇
你哋咁多吖，諗下今晚畀我慶功宴
大獲全勝喎
我決定上訴
上訴唔得嘅，再上訴終審庭
仲有
同我向法庭申請嘅禁制令
禁止你哋動用嗰20個percent
我知道你哋冇錢打官司㗎喇
我要搞掂你哋一個先㗎喇
如果你決定打落去嘅，我哋當然歡迎喇
噉我返去研究一下，睇點幫你上訴
噉拜託晒，唔使客氣
拜託晒噉我先嗄
再見…
家美呀？係，吳姐
你間舞蹈中心搞成點？
揾咗兩個舖位㗎喇
應該下個月可以開張
嗰一間兩間搞唔起個名㗎
紅姐打款畀你，一係就唔搞
一搞就搞五間
只要你肯幫我少少話
你執定行李諗住去邊度啊？
我有三個禮拜大假吖嘛
我諗住同啲同事去雲南參加義診計劃囖
幫人都好𠸏
不過咩事都要小心啲啊，知道㗎喇
放心啦
媽咪啊
你真係一句都唔問下媽咪
單case係點樣？
今日晏晝法庭判咗㗎喇
你真係冇興趣知道嘅結果？
媽咪啊
我真係唔想知
法官判咗八成畀我，Zoe只係得兩成
但係我都覺得唔公道
我決定上訴
甚至會上訴去到終審庭𠻹
你想點就點啦，我…
我真係冇興趣知呢
先求你
Zoe同一隻狐狸精決定喺返埋一齊
阿女啊
以後我哋就好似十幾年前一樣
你得返我呢個親人，我都係一樣啊
不如我哋訂一個君子協定啦，好唔好啊？
我以後唔會反對你做啲乜嘢
亦都唔會好似前嗰排噉對你唔瞅唔睬
但係你唔好再逼我理你啲嘢啦
好唔好啊？
不如我哋訂…
我夠鐘去機場喇
我送你去機場吖
唔使喇，有我嘅人嚟接我啊
又係管家仔呀？
唔係管家仔啊
係志信
志信唔係喺英國同個女人結咗婚㗎咩？
媽咪啊
係我誤會志信㗎
佢根本冇諗過抌低我
佢女朋友原來得咗重病
所以先陪佢返英國㗎咋
佢女朋友已經過咗身喇
佢專登話畀我聽佢兩個結咗婚
係唔想我再諗住佢㗎咋
原來係噉
芯女
媽咪呢一排心情好差
不過聽見志信對你咁好
我真係好感動，好開心
你要好好哋珍惜呢份感情啊
噉我落去先喇
拜拜喇，媽咪，小心啊
管家仔啊
我而家去緊機場喇
我會去雲南三個禮拜參加個義診計劃
你唔使嚟機場送我㗎喇
於素秋
點解你咁遲先話畀我聽你要走啊？
我都決定得好突然㗎
同埋我諗住唔係去好耐吖嘛
我識咗你十幾年
由細到大我都好了解你
就算你唔講出口
我哋都好似有心靈感應噉
我會知你諗緊乜㗎
但係我同你走得越近
好似越唔了解你噉
不如我哋用呢三個星期冷靜下咯
你慢慢傾吖，我請你先
我諗我哋唔需要冷靜啊
我已經知道答案喇
對唔住啊，顧家仔
放手
放開所有
睇下你，彼此更自由放手
其實我絕非愛得不夠放手
豁出手
好喇…
大家食飽飯嘅一齊過嚟坐低
Zoe伯伯一陣有重要嘅事情要宣布
有咩宣布吖？
你宣布咩咁巴閉啊？
好喇
嗱，而家Zoe伯伯正式宣布全面收購荷媽餅夾
我…
嗱，而家祖爸正式宣布全面收購
河馬餅家
喂，小馬，你有冇錢㗎？
河馬餅家好值錢㗎喎
係啊，幾錢唔花費啊？
小馬，借河馬呢個山椒牌嘅身價
都嚇死你啦，係咩？
23000萬夠唔夠啊？
咁多錢？
頭先呢，我攞計數機撳過㗎喇
原來我哋家好月圓嘅兩成股份已經值23000萬
我準備全部攞晒出嚟
投資喺河馬餅夾
2億3000萬咪可以開好多間分店囖
係啊…
因此呀
諗諗…
不如畀開三五七間店長畀你做，唔好…
索性畀你做個總店長點睇呢？
唔好玩我啦，祖哥啊
總店長點做得嚟啊我？
你求其畀個posib我做
我已經好滿足㗎喇
係啊，因此啊
只要你以後做人踏踏實實勤勤懇懇
噉畀返個店長你做冇問題
多謝晒
好喇…
而家我正式分配職位
河馬就梗係做董事會嘅主席兼總顧問
以後唔使自己落手落腳猜餅㗎喇
我唔得唔係，阿卡
係，你做河馬餅家嘅總經理
收到
阿如，係，你做河馬餅家嘅副總經理
Yes sir，管家仔
你做返老本行做生產部嘅廠長？
阿慶、阿月
你兩個負責管住公司盤數
阿東仔，係
你電腦叻
全個公司嗰啲電腦系統由你負責
Yes sir
咦，job伯，噉你負責做咩啊？
係喎…吓？
我就唔做，一陣我落街呢
就買對人字拖，食拖蟹飯
哎吔…
話畀個爛鬼嚟上法庭都話我食拖蟹飯
話畀全國嗰啲報紙都話我食拖蟹飯喇
噉我就唔趁機，幫我心心食拖蟹飯啦
喂
做咩話唔去出嚟㗎？
爸爸，唔好嘈住先嗄
做乜其他嘢？
好啊，唔該你先啊
做咩啊？卡？
啱啱收到消息，話個女決定上訴啊
佢仲喺法庭申請禁制令
禁止我盜用家俬園嘅兩成股份啊，吓？
嘩，呢個女人真係陰魂不散啊
呢個世界點會有啲咁麻煩嘅女人㗎？
仲有啊，佢叫埋加美
今日下晝三點鐘開記者招待會
佢當眾宣布同阿原離婚
仲會爆阿原喺太古車城嗰件事𡁜
嗱，標嫂，我話見你哋喺度揀菜喂
唔好啊
標嫂
阿豪，你哋點解會嚟啊？
你哋唔係辦緊婚事㗎咩？
我同你嘅離婚手續已經辦妥㗎啦
法庭都將加好完判咗八成畀你啦
你仲有乜嘢唔滿足啊？
我有權開記者招待會，我有權上訴
我有權申請禁制令
我有權告到上去終審庭，加美啊
你係咪要喺啲記者面前爆我完全黐死人嗰件事啊？
我話過我嘅嘢唔使你理啊
你講得啱吖
一陣間加美就會將所有嘅嘢講晒出嚟
我畀男人拋棄，加美又係畀男人拋棄
兩個氣婦有乜嘢唔夠膽講啊？
仲有啊
阿原的確係撻過軟仔，喺泰國車死人
本來嗰個人只係重傷嘅
阿原為咗唔想有手尾跟
然後開到車撞死人，你講乜嘢啊？
我幾時開到車撞死人啊？
加美，你即刻跟我走
走啊…
我話過我會用良心講嘢，邊個有殺過人
我就話佢殺過人，冇就冇
好喇…
阿雄，當我求你啦，你放過你頭家啦
得唔得啊？
你頭家有咩問題啊？
全香港啲八卦雜誌啊
都話你哋復合係一件好事啦
「大婆勝利回潮」、「二奶慘成孤獨富婆」
連啲記者都同你哋開心啊，你睇下佢哋
一個二個笑得幾開心，何媽啊
笑到見牙唔見眼啊，仲有你啊
我跟佢十幾年啊，未見過你笑得咁開心
你哋大贏家啦
阿雄啊
我哋笑錯咗
嗰日喺法庭我哋真係笑錯咗
我向你保證以後我哋一家九口
再唔會喺你面前笑
咩微笑都唔會，噉得唔得啊？
我哋以後大家河水不犯井水得唔得啊？
唔得
一個女人最緊要頭家，我頭家散咗
我心碎咗，邊個可以幫我補啊？
欣女士呀，好多記者到咗喇，唔該晒嗄
家美啊，當媽咪求下你啦，你跟我走啦
欣女士
阿祖
唔好再求佢哋喇，阿原
如果一陣間家美講啲嘢係真嘅
你勇敢面對
如果佢哋家嫌家醋，你唔使驚㗎
我哋全家人都支持你，同佢哋當面對質
據理力爭
各位新聞界朋友
好對唔住，辛苦大家喇，我要同大家講
我已經決定上訴
甚至上訴會去到終審庭
尋日我做facial
個老闆娘同我講
佢欣桐女士，你真係好特別
我覺得你係一個好硬淨嘅女人
我話我一啲都唔特別
我噉樣做唔係為咗錢
我只係想話畀同我同樣遭遇嘅女人聽
唔好咁阿迪
有咩事嘅，要企出嚟，要勇敢啲企出嚟
我同大家講
無論將來我得到幾多錢都好
我會計劃將我嘅三分一
捐畀保護婦孺嘅機構
好喇
我呢個戲婦今日所講嘅嘢就係咁多
不過，有一位啱啱畀男人拋棄嘅戲婦
有嘢同大家講，加美，你講
我今日要向大家揭發一個好驚人嘅秘密
只係一個人嘅假面具
呢個人對於我人生有好大嘅影響
喺我人生嘅最低潮
啱啱失戀嘅時候我遇到佢
佢教咗我好多嘢，幫咗我好多
雖然我哋認識嘅時間好短
但係我就當咗佢係我偶像
因為我覺得佢真係好有型啊
就算畀人鬧又好
遇到幾大嘅難關都好
佢都唔會喊㗎
佢只會好鎮定
咪咪嘴噉笑
我心諗
如果我可以學到佢一半就好喇
只可惜…
可惜佢嘅所作所為
令我越嚟越心寒啊
我真係頂唔順啊
我仲怕精神崩潰啊
佢逼我喺法庭上便
畀假口供要整死我老爺
佢逼我開兩記者招待會整死我自己老公
佢仲…
佢仲畀錢我
要我幫佢隱瞞，去整死我阿婆啊
各位
呢個人…
就係欣豪女士
你癲咗呀？
媽咪你…
媽咪，你話佢整死阿婆係邊個？
邊個阿婆啊？
媽咪，媽咪喺度，你唔使驚㗎，邊個將我…
媽咪，你講嘢啊，邊個將我…
邊個將我…
你講過我咩爸爸？
你講過咩爸爸？你講過咩爸爸？
你講過咩爸爸？媽咪…
媽咪，你睇啊
咁好睇？
就係畀佢整死㗎
盧家美小姐，究竟件事係點㗎？
係喇，慢慢講啦，盧家美，係點呢？
你唔係親眼見到佢正式嫲嫲㗎吓？
嫲嫲點解畀佢正式㗎吓？
警告你啊，唔好亂講嘢啊
唔使急㗎，你慢慢講啊，石橋
趕晒佢走，全心到亂啊，今日會取消…取消…
唔好再講啦…開嚟啦，你…
你…
加美你慢慢講
呢個女人點樣害死我阿媽㗎？
嗰日我哋開緊會
佢吩咐我哋話要夾硬扣工
話祖爸你開間好月園嗰時根本上冇出過錢
我哋就真係聽到啲聲
於是乎就行出去睇
跟住就見到金老太喺廚房入面
奶奶呀，你個病咁嚴重
唔喺醫院走返嚟做咩？
奶奶，呢幅咩嚟㗎？
你條響尾蛇啊
你以為揾班牛鬼蛇神講大話
阿祖冇出錢搞交好月圓啊，天有眼㗎
阿祖呢，保留咗公伯張借據啊
仲寫明阿公伯借咗40萬畀阿祖搞交好月圓㗎
仲寫明呢，頭兩年賺錢呢
要分紅畀阿公伯㗎，呢張借據呀
喺律師樓打咗泥印㗎
神經病
痴線嘅
阿祖冇錢搞家好月圓
想搞到管家仔一個月餅都冇？
冇噉嘢
畀返隻腳我，我個腳真係畀得你啊
快啲啦
畀返我啊…快啲啦…
大爺，媽媽，大爺
呢個女人就話冇人畀300萬我哋叫我哋夾晒口供
話當時我哋喺房度開緊會突然之間突隆隆聲之後
衝出嚟就見到金老太已經暈咗樓梯下面
金老太係畀你整死㗎
唔好聽佢噏啊，黐線㗎，噉得出就噏
因此啊，你嗰日都喺間屋入便㗎
你有friend送過金老太去醫院㗎
噉實情係咪好似家駒噉講嘅
即係你講啦，講啊，我睇唔到啊
當陣時，我啱啱去咗廁所
轉頭返嚟就見到金老太瞓咗喺地下度喇
當時Popah得過喺廁所
碧姐同寬姐就喺廚房咩都見唔到
只有我同表叔公…
你個衰仔，實情係點你好講喇喎？
你唔講𠻺嗎？
我打死你
實驚啊…唔好再…
唔好再嘈啊，唔打甩佢㗎，想激底㗎咋
係啊
當時嘅情況的確係噉樣啊